 1 Que hace basicamente, en pocas palabras, la empresa ? Que servicios ofrecen?
 una empresa familiar, construcción. reformas. baño, cocina, ampliiaviones, colocacion de ceramicas porcelanatos, pintura, revestimiento plastico ( tarquini), construccion en seco(durloc), pintura sintetico, plomeria,  gas, calderas, aguas, desagues. construccion humeda paredes, revoques, hormigon armado.

 2 Cuando un cliente te llama para una obra, los pasos a sguir son: presupuesto, planificacion y obra ?
 se concreta una visita, se evalua la necesidad y a raiz de la necesidad se arma un proyecto o se cotiza.
 2. Tienen redes sociales ? 
 SECCOPLAC
 3 Tienen Email ? cbconstrucciones2010@gmail.com
 4. El proyecto del plano, contar mas. Ubicacion, Cuantos metros cuadrados 8x 8, los ambientes son cocina, livving-comedor lavadero, toilet, dormitorio en suite y 2 dormitorios ?
 5. .Tienen oficina ?
 6. PEDIR FOTOS